byte0: Χρήση της εντολής cd μέχρι να φτάσω στoν τελευταίο φάκελο που περιείχε το αρχείο treasure οπου ειδα το περιεχόμενο με την εντολη cat

byte1: Χρήση του manual με εντολη man ώστε να δω τη χρήση της εντολής supercalifragilisticexpialidocious

byte2: Χρήση της εντολής grep ως grep 'will find' shakespeare.txt ωστε να βρει τα σημεια του αρχείου που περιέχουν αυτή τη φράση

byte3: Χρήση της εντολής diff ως diff shakespeare.modified.txt shakespeare.txt για συγκριση των δυο αρχείων και εντοπισμό της διαφορετικής λέξης

byte4: Χρήση της εντολής find ως find για να μου εμφανίσει όλα τα paths και να πάω με cd σε αυτό που περιέχει το cup.txt και έπειτα χρήση cat για ανάγνωση περιεχομένου

byte5: Χρηση των εντολών mkdir, cp, gcc. Αφού έκανα cd /tmp, δημιούργησα τον φακελο myDir με mkdir και αντέγραψα το byte5.c με cp byte5.c myDir. Τέλος, έκανα compile με gcc -o byte5 byte5.c, και αφου το έκανα run αρχικά λαθος ως ./byte5 , είδα το usage και με ./byte5 sdi2300259 μου εμφανιστηκε το κλειδί.

byte6: Χρηση αρχικά της εντολής unzip ως unzip byte6.zip. Ωστοσο επειδή δεν είχα άδεια για unzip σε αυτον τον φάκελο (permission denied), έκανα cd /tmp και mkdir myDir2 ωστε να φτιαξω δικό μου φάκελο οπως και στο byte5 και αντέγραψα εκεί τo byte6.zip. Τέλος έκανα unzip byte6.zip και αφου εγινε unzip το byte6.txt file, είδα με χρήση cat το περιεχόμενό του.

byte7:  Χρηση εντολών mkdir, tar, cd, cat. Αρχικά cd /tmp και mkdir myDir3 ωστε να μπορέσω να κάνω εκει copy το file που επρεπε να κάνω extract.Έπειτα, cp byte7.tar.gz myDir3 για copy του αρχείου στο φακελο μου. Τέλος, μετά απο tar --help ωστε να καταλάβω την χρήση του tar, έκανα tar -xf byte7.tar.gz και cat στο αρχείο byte7.txt που αποσυμπιέστηκε για να βρω το ζητουμενο string.

byte8: Χρηση της εντονλής pico carriage_return.txt ωστε να ανοίξω το αρχείο και να μπορέσω να δω το string που δεν μπορεί να τυπωθει με cat.

byte9: Xρηση cd /home/byte9 και ls και βλέπω οτι το αρχείο ονομάζεται -. Επειδή με εντολή cat - δεν εκτυπώνεται καθώς το διαβάζει ως stdin, χρησιμοποιώ cat /home/byte9/- διευκρινίζοντας το filepath του αρχείου που θέλω να τυπωθεί.

byte10: Χρηση των εντολών sort και head ως sort names.txt | head ωστε να ταξινομηθούν τα ονόματα αλφαβητικά και έπειτα να εκτυπωθούν τα πρώτα 10. Με χρηση --help για το head βλεπω οτι by default κανει print τις πρωτες 10 σειρές του αρχείου. Επειδή όμως έπρεπε να κάνω head κατευθείαν μετα το sort καθως δεν θα αποθηκευόταν καπου η ταξινομημένη έκδοση χρησιμοποίησα το pipeline που το βρηκα από το man bash ωστε να γράψω στο ίδιο line και τις δύο εντολές και να εκτυπωθεί το επιθυμητό αποτέλεσμα.

byte11: Χρήση των εντολών sort και uniq ως sort births.txt | uniq -c | sort. Η πρώτη εντολή χρησιμοποιείται ωστε να ταξινομηθούν αλφαβητικά τα ονόματα στο φάκελο. Αφού είναι ταξινομημένα, ολα τα ιδια ονόματα ειναι σε σειρα, επομένως με το uniq -c μετράει τον αριθμό των ίδιων ονομάτων, τα αθρίζει και επιστρέφει τον αριθμό των επαναλήψεων μπροστά από κάθε όνομα. Τέλος, ξαναχρησιμοποιώ την εντολή sort ώστε να αναταξινομίσει τα ονόματα αλλα αφού αυτη τη φορά υπάρχουν αριθμοί, τα ταξινoμει αριθμητικά και το τελευταίο όνομα είναι αυτο με τις περισσοτερες επαναληψεις στο αρχείο άρα και το πιο συχνό.
